بزبطش في اواعي منلبسهم عل الانستقرام
ومنطلع فيهم نتصور اما واحنا لابسين حفاضة
افرضي يا سيليا الناس كلهم شافت حفاظتك شو بدنا نحكيلهم
ورجونا حفاضة سيليا
موسيقى اطفال
يعني هاي الاغاني بتنحط عشان البنت تهدى
مش عشان نهبلها
ايش بتعمل؟
برقص انا و سيليا ايش بعمل؟
صباح الخير
كيفكم حبايبي بتمنى تكونوا بصحه كثير مليح وانتو بتحضروا هذا الفيديو
فيديو اليوم رح نسوي كثير فعاليات من اهم هذه الفعاليات
اليوم رح يكون عدنا احلا واهم جلسة تصوير فحياتنا انا و هيا
هذا الفيديو عباره عن نصف الوطن العربي بستنوا فيه
ليش؟
عشان اليوم واخيرا رح تبين سيليا معنا في القناة
في هذا الفيديو رح يكون اول فيديو تبين سيليا معنا في القناة
وأول فيديو تبين سيليا فيه في كل اليوتيوب
فعشان هيك لو انت مشترك جديد في القناة ما تنسى تفعل جرس التنبيهات
عشان يوصلك كل جديد بنزله وعشان تكون جزء من عيلة شادي و هيا
و سيليا
طبعا احنا أتاخرنا عليكم بهذا الفيديو لانو المصورالي احنا المتعودين عليه
وألي منرتاح نشتغل معه وألي احنا منعتبره أحسن مصور
كان مسافر
كان بتركيا الاستاذ
وتاركنا هون مش عارفين نصور سيليا
فليوم -
استنى شوي-
رح احرقسكم وافرجيكم الاماكن الي رح يسافر عليه
رح احطلكم احسابه
كان مسافر على تركيا وكان يضل يبعثلنه انو هو بأماكن
رائع
فعشان هيك روحو تابعوه على حسابه في الانستقرام
غير هيك اليوم في جلسه التصوير قدرنا انا وهيا إنو نقي مجموعة صور
هاي مجموعة الصور رح نحاول نعمل صور قريبه منها او بتشبها
عشان يكون اول ظهور لسيليا عنا
استنوا  لأخر هذا الفيديو لانو كل الصور الي رح نتصورها
مع سيليا وصور سيليا رح نعرضها اخر الفيديو
وألاهم من هيك بدي اياكم بفيديو اليوم
تحكولي بعد ما تشوفو صور سيليا
سيليا مين بتشبه؟
كل عليتنا شايفتها ما بتشبه ولا حدا
يعني سيليا تفاصيلها مش واضح
نهائيا
الناس بتحكي انو البيبي لعمر الاربعين بتضل ملامح تتغير
فأحنا قررنا انو نطلع سيليا بعد ما صارت أربعين يوم بالزبط
عشان لما تشوفوها تقولولنا هي بتشبه شادي
ولا هيا
وكمان بعد ما نعرضلكم الصور باخر هاذ الفيديو
رح ننشرهم على الانستقرام
عندي و عندي
وعند سيليا كمان
عشان هيك لا تنسو انكو تتابعونا عشان تشوفو كل اشي جديد
هينا بنستنا بألمصور رح يجي عنا
صحيح وين المصور؟
حكالي انو جاي في الطريق
كمان للناس الي بتسالني شادي وين الولد الزنخ
ليش طلعته فيديو واحد عل اليوتيوب
صراحه كنت بكتبله بمحتوا مميز
ما بزبط احطه باي ايشي على يوتيوب
عشان هيك
فيديو الولد الزنخ رح يكون عندي قريبا عل اليوتيوب
هي مجموعه بجهز بسلسله كامله
ونشاز كمان اسبوعين
زي ما وعدتكم
اسبوعين وبكون البث على قنات نشاز عل يوتيوبعم منصور في الموسم
واذا بتشوفو اي قناة نازل عليه الولد الزنخ
ما تتابعوهم
لانو لسى احنا ما نزلنا اي اشي عن الولد الزنخ
بلزبط هم عم يسرقو استوريات من الانستقرام
بس بألنهايه كل هاي القنوات رح تتسكر
لانو اليوتيوب ما برضى بسرقة المحتوى
عكل حال خلينا نفرجيكم الشغلات الي جبناها
خلص بكفي كثير حكيت
بدي افرجيهم الاشياء الي اشتريتها لسيليا
يلا
شوفو شو شاريه
هلا هلا هلا
قبل ما نعرض الاشياء الي اشتريناها
انا كنت على تواصل مع المصور
واخترنا مع بعض على بعض اكمن صوره
هي الي رح نصور فيه الوضعيات ل سيليا
هضول عبارة عن بندانات الي و لسيليا
عملتهم ام شادي
رح افرجيكم اياهم بس نلبسهم لانو جد خرافيه
خرافيه صراحه ام شادي خرافيه بهاي الاشياء
اشترينا من هضول اكثر من لون
عشان نلفها فيهم و نصورها
هضول عباره عن جرابين؟
نعم
عن جرابات
شوفوا ما احلاهم وكيف بيجوا
وهاي بندانه للشعر
طيب وهاي سله
خلينا ما نحرق كلشي
خليكم تشوفوا كلشي كيف الصور رح يطلعوا
طيب يا جماعه هاي محمد إجا
مرحبا محمد
اهلن شادي
كان في تركيا جننا
وهيا شو بتعملي ؟
بحاول اعمل مخدة
طيب هون محمد يا جماعه جهز الاضائه
المفروض انو سيليا هون رح تكون اول صوره إلها
هيا بتجهز في سيليا
شوفو للبسة تاعت سيليا
راقصة باليه
رح ناخها على اكثر من وضعيه
هيك الوضعيه الاولى
رح تكون عل جنب
سيليا حاسه حاله بتتصور
حاسسها فاهمه شو بصير قاعد
سيليا
مش فاضيه بتتصور سيليا
لو سمحتوا
طيب حبايبي
احنا صارلنا بنصور حوالي ثلاثة ساعات
اخذنا حوالي ست وضعيات لسيليا
تصوير البيبي اكثير صعب مش سهل
صعب تضبط البيبي بوضعية معينة
وصعب انو تسيطر عليه
حاليا سيليا نامت
فمنجهز لاخر وضعيتين رح نوخذهم لسيليا
بعدها رح نعرضلكم  الصور
ورح تشوفو سيليا معنا في ختام هذا الفيديو
فبتمنى انكو تكونو مبسوطين معنا
فزي ما حكينالكم يا جماعا احنا
احنا لما اتاخرنا عليكم في الفيديو
هذا اتاخرنا عليكم لكثير اسباب
لانو سيلبا كانت شوي صغيره
استناناها تكبر شوي حتى صار عمرها اربعين يوم
ثاني سبب المصور تبعنا كان مسافر في تركيا
حاليا المصور اجا وصار موجود معنا
ثالث سبب والي هو انا كنا مستنينها حتى تكبر
عشان انتو تقدرو تميزو ملامح
بتشبه شادي ولا هيا ولا مين بالزبط
فخليكم معنا بهذا الفيديو عشان تشوفو كل هاي التفاصيل
طيب حبايبي وهاي الصوره الثالثه
اخترنا انو يكون الون ازرق هون
سيليا لابسه بندانه لونه ازرق
هيوش
وهي كمان بندانه لون ازرق
سيليا عم بتغير الوضعيات
بتساعد محمد في التصوير
محمد:في كل الوضعيات
هيا كيف بتسوي سيليا
طبعا اخترنا سيليا تتصور بصورتها  هاي
الي انتو عارفينها كلكم
فتصورت هي وهي ماسك صورتها هاي
هيها شوفوا قديش بتشبه حالها
اخيرا هضول رح ينضبوا
كبار
شوفو يا جماعه
زي لما يكون نمرة رجلك 30 ولابس بوت 50
كيف تصوير محمد مليح ولا انسي
شو رايك انتي
هاي بتعمليى هيك
تمام يا جماعه اخترنا انو نلبسها هذا الون
مع الون الاسود الي على الكرسي
والخلفيه رح تكون ظهر الكرسي
طبعا سامحونا على منظر البيت هون
بس احنا قلبنا البيت استديو
اوو بتجنن  عنجد حلو
انت ايش مشكلتك مع  اجرين سيليا
هي ايش مشكلت اجريها معي مش مشكلتي مع اجريها
صارلنا يا جماعه انا ومحمد ساعتين هيك
واخيرا
خلصنا جلسة التصوير
هاي بالنسبه الي كانت اطول جلسه تصوير
شوفو الدنيه برا
يعني بلشنا جلسه التصوير هاي يعني عل 12:00
خلصنا جلسة التصوير علساعه 10 بليل
كم ساعه بتضل
احنا ما خلصنا عل ساعه 10
اطلعنا و نقينا الصور
يعني خلصنا الجلسه
اه يعني خلصنا علساعه 10
فتقريبا اخذت معنا يوم كامل
ألان
صار
الوقت
انو
انشوف صور
سيليا
يلا
قبل ما نحكيلكو بنتمنى انو عجبوكو الصور
بدنا منكم كلكم تحكوا
تحكوا ما شاء الله و الله يحميها
وتكبر وتشوف قديش انتوا بتحبوها
انتوا مش عارفين قديش خايفين بصراحه كنا من الموضوع انو نبينها عليوتيوب
بس بنفس الوقت في عنا التزام باتجاهكو انتو كعيلتنا الكبيره
لازم اتشوفوها لانكم انتوا كنتوا معي انا وهيا
من بداية علاقتنه لحد ما خطبنا وإتجوزنا
ولحد ما صار في عدنا سيليا
احنا عارفين انو انتوا بتحبوها و بتخافوا عليه
زي ما احنا بنحبه وبنخاف عليه
فعشان هيك قلنا صار لازم الوقت
بعد ما كبرت
شيليا؟
بعد ما كبرت سيليا شوي قلنا لازم
لازم اتشوفوها وتحكولنا مين بتشبه
صراحه عيون سيليا بعدهم مش مبينين
فعشان هيك احنا مش عارفين مين بتشبه
انتوا احكولنا كل واحد برأيه مين بتشبه
وبنفس الوقت بدي اشوفكم وانتو بتحكو ما شاء الله
والله يحميه وكل الحكي الحلو هاض
لاختكم الصغيره سيليا
وهلأ صار الوقت انكو تروحو عل الانستقرام رح يكون
نازل صور على احساب شادي
صور كثير حلو
وعلى حسابي
وعلى حساب بيبي سيليا
فتعالو واحكولنا احنا عاليتكو من
اليوتيوب
يلا تعالو بنستناكوا عل الاحسابات
سيليا بحكولك
مرحبا
معصبه سيليا
عامله هيك
سيسي
سيليا
سيليا اليوم بدي احكيلك يعطيكي العافيه
بتمنى يكون عجبوكم صورها وبتمنى يكون عجبكم هاذ الفيديو
بتمنى منكم كلكم زي ما حكيتلكم
انو تحكو الله يحميها اختكم الصغيره سيليا
وبتمنى بنفس الوقت ما تنسوا تحكولنا مين بتشبه
انوا اتروحوا عل الانستقرام وتشوفوا الصور الجداد
وهلأ مني
ومني
ومن سيليا نحكيلكم
تصبحو على خير
بنشوفكم بألفيديو الجاي
باي